Repository: BruceQiu1996/webgallery
Catalog: WebGallery/App_GlobalResources/Submit.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja_jp

# ReleaseDateExplanation
source: The date that the submitted application has been or will be publically available.
chs: 已经或将要向公众提供提交的应用程序的日期
cht: 提交的應用程式將來推出供大眾使用的日期 (如果應用程式已經公開，您仍然需要提供其之前的推出日期)。
ja_jp: 登録したアプリケーションの公開開始される日付を入力

# ReleaseDateLabel
source: Release Date
chs: 发行日期
cht: 發行日期
ja_jp: 公開日

# Screenshot1DimensionsStatus
source: Screenshot image 1 dimensions
chs: 屏幕截图图像 1 尺寸
cht: 螢幕擷取畫面圖像 1 的尺寸
ja_jp: 画面イメージ 1 寸法

# Screenshot1Label
source: Screenshot 1
chs: 屏幕截图 1
cht: 螢幕擷取畫面 1
ja_jp: 画面イメージ 1

# Screenshot1TypeStatus
source: Screenshot image 1 type
chs: 屏幕截图图像 1 类型
cht: 螢幕擷取畫面圖像 1 的類型
ja_jp: 画面イメージ 1 種類

# Screenshot2DimensionsStatus
source: Screenshot image 2 dimensions
chs: 屏幕截图图像 2 尺寸
cht: 螢幕擷取畫面圖像 2 的尺寸
ja_jp: 画面イメージ 2 寸法

# Screenshot2Label
source: Screenshot 2
chs: 屏幕截图 2
cht: 螢幕擷取畫面 2
ja_jp: 画面イメージ 2

# Screenshot2TypeStatus
source: Screenshot image 2 type
chs: 屏幕截图图像 2 类型
cht: 螢幕擷取畫面圖像 2 的類型
ja_jp: 画面イメージ 2 種類

# Screenshot3DimensionsStatus
source: Screenshot image 3 dimensions
chs: 屏幕截图图像 3 尺寸
cht: 螢幕擷取畫面圖像 3 的尺寸
ja_jp: 画面イメージ 3 寸法

# Screenshot3Label
source: Screenshot 3
chs: 屏幕截图 3
cht: 螢幕擷取畫面 3
ja_jp: 画面イメージ 3

# Screenshot3TypeStatus
source: Screenshot image 3 type
chs: 屏幕截图图像 3 类型
cht: 螢幕擷取畫面圖像 3 的類型
ja_jp: 画面イメージ 3 種類

# Screenshot4DimensionsStatus
source: Screenshot image 4 dimensions
chs: 屏幕截图图像 4 尺寸
cht: 螢幕擷取畫面圖像 4 的尺寸
ja_jp: 画面イメージ 4 寸法

# Screenshot4Label
source: Screenshot 4
chs: 屏幕截图 4
cht: 螢幕擷取畫面 4
ja_jp: 画面イメージ 4

# Screenshot4TypeStatus
source: Screenshot image 4 type
chs: 屏幕截图图像 4 类型
cht: 螢幕擷取畫面圖像 4 的類型
ja_jp: 画面イメージ 4 種類

# Screenshot5DimensionsStatus
source: Screenshot image 5 dimensions
chs: 屏幕截图图像 5 尺寸
cht: 螢幕擷取畫面圖像 5 的尺寸
ja_jp: 画面イメージ 5 寸法

# Screenshot5Label
source: Screenshot 5
chs: 屏幕截图 5
cht: 螢幕擷取畫面 5
ja_jp: 画面イメージ 5

# Screenshot5TypeStatus
source: Screenshot image 5 type
chs: 屏幕截图图像 5 类型
cht: 螢幕擷取畫面圖像 5 的類型
ja_jp: 画面イメージ 5 種類

# Screenshot6DimensionsStatus
source: Screenshot image 6 dimensions
chs: 屏幕截图图像 6 尺寸
cht: 螢幕擷取畫面圖像 6 的尺寸
ja_jp: 画面イメージ 6 寸法

# Screenshot6Label
source: Screenshot 6
chs: 屏幕截图 6
cht: 螢幕擷取畫面 6
ja_jp: 画面イメージ 6

# Screenshot6TypeStatus
source: Screenshot image 6 type
chs: 屏幕截图图像 6 类型
cht: 螢幕擷取畫面圖像 6 的類型
ja_jp: 画面イメージ 6 種類

# ScreenshotExplanation
source: Add up to 6 screenshots of your application. Screenshots should be no more than 800px in width or 600px in height and provided in PNG format.
chs: 添加最多 6 张应用程序的屏幕截图。屏幕截图大小应为 800 x 600 且以 PNG 格式提供。
cht: 您最多可以加入 6 張應用程式的螢幕擷取畫面。畫面尺寸必須是 800 x 600 像素，並使用 PNG 格式。
ja_jp: 最大6画面イメージまで追加できます。画面イメージはPNGフォーマットで800x600の解像度でご用意ください。

# ScreenshotsCaption
source: Screenshots (optional)
chs: 屏幕截图(可选)
cht: 螢幕擷取畫面 (選擇性)
ja_jp: 画面イメージ(オプション)

# ScreenshotTT_1
source: Screenshot Image 1
chs: 屏幕截图图像 1
cht: 螢幕擷取畫面圖像 1
ja_jp: 画面イメージ 1

# ScreenshotTT_2
source: Screenshot Image 2
chs: 屏幕截图图像 2
cht: 螢幕擷取畫面圖像 2
ja_jp: 画面イメージ 2

# ScreenshotTT_3
source: Screenshot Image 3
chs: 屏幕截图图像 3
cht: 螢幕擷取畫面圖像 3
ja_jp: 画面イメージ 3

# ScreenshotTT_4
source: Screenshot Image 4
chs: 屏幕截图图像 4
cht: 螢幕擷取畫面圖像 4
ja_jp: 画面イメージ 4

# ScreenshotTT_5
source: Screenshot Image 5
chs: 屏幕截图图像 5
cht: 螢幕擷取畫面圖像 5
ja_jp: 画面イメージ 5

# ScreenshotTT_6
source: Screenshot Image 6
chs: 屏幕截图图像 6
cht: 螢幕擷取畫面圖像 6
ja_jp: 画面イメージ 6

# SecondaryCategoryExplanation
source: Select a secondary category for your application.
chs: 选择应用程序的辅助类别。
cht: 選取應用程式的次要類別。
ja_jp: アプリケーションのサブカテゴリを選択してください。

# SecondaryCategoryLabel
source: Secondary Category
chs: 辅助类别
cht: 次要類別
ja_jp: サブカテゴリ

# StateLabel
source: State
chs: 州
cht: 州/省
ja_jp: 州

# StateProvinceValidationMessage
source: State, Province, etc.
chs: 州、省等
cht: 州、省等等
ja_jp: 県

# StatusCheckingIntro
source: We are in the process of doing some cursory validation of your submission. In the event of any issues discovered, you will be notified on this page and through email. If the application package passes this testing, status will be communicated to you through email.
chs: 我们正在对您的提交进行快速验证。如果发现任何问题，将在此页并通过电子邮件通知您。如果应用程序包通过检测， 将通过电子邮件通知您状态。
cht: 我們目前正針對您提交的項目進行簡要驗證程序。如果發現任何問題，我們將透過此網頁和電子郵件通知您。如果應用程式封裝通過測試，我們將透過電子郵件通知您其狀態。
ja_jp: 登録いただいたアプリケーションの検査を行っています。問題が発見された場合には、登録者に対してメールで通知します。アプリケーションパッケージが検査が終了した場合にも登録者にその旨メールされます。

# StatusIntro
source: Thanks for Submitting your Web App!
chs: 感谢您提交 Web 应用程序!
cht: 感謝您提交 Web 應用程式！
ja_jp: Web アプリケーションのご登録ありがとうございました。

# StatusNotAuthorizedIntro
source: Sorry, you are not authorized to edit the requested Application or Product data.
chs: 抱歉，您无权编辑请求的应用程序或产品数据。
cht: 很抱歉，您尚未取得授權，無法編輯您需要的應用程式或產品資料。
ja_jp: このアプリケーションデータの編集はできません。

# SubmitDifferentLogoText
source: Submit a different logo
chs: 提交不同的徽标
cht: 提交不同的標誌
ja_jp: 異なったロゴファイルを登録してください。

# SubmitDifferentScreenshot
source: Delete or replace screenshot
chs: 删除或替换屏幕截图
cht: 刪除或取代螢幕擷取畫面
ja_jp: 画面イメージの削除もしくは更新

# SubmittingEntityUrlStatus
source: Submitting Entity URL
chs: 提交实体 URL
cht: 提交實體的網址

# SuffixDefaultText
source: Suffix
chs: 后缀
cht: 稱謂
ja_jp: Suffix(もしあれば)

# SuffixJrText
source: Jr.
chs: 小
cht: 先生|太太|女士|小姐|博士|醫師|教授|老師

# SuffixSrText
source: Sr.
chs: 老
cht: 先生|太太|女士|小姐|博士|醫師|教授|老師

# SuffixTT
source: Suffix
chs: 后缀
cht: 稱謂

# SupportUrlExplanation
source: The <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web App Gallery Principles" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery Principles</a> require your application to provide free web based support to customers.
chs: <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web 应用程序库准则" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web 应用程序库准则</a>要求您的应用程序向客户提供基于 web 的免费支持。
cht: 按照 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web App Gallery 原則" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery 規範</a>要求，您的應用程式必須提供客戶免費的網路支援服務。
ja_jp: <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web App Gallery Principles" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery Principles</a>は、Webベースのサポートを提供するために、あなたのアプリケーションが必要です

# SupportUrlLabel
source: Support URL
chs: 支持 URL
cht: 支援服務網址
ja_jp: サポート URL

# SupportUrlStatus
source: Support URL
chs: 支持 URL
cht: 支援服務網址
ja_jp: サポート URL

# SupportUrlValidationMessage
source: Invalid Support URL
chs: 支持 URL 无效
cht: 無效的支援服務網址
ja_jp: サポート URL が間違っています

# TermsAndConditionsLabel
source: I accept the Terms and Conditions of the Web Application <a href="/agreement" title="Submission Agreement" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Submission Agreement</a>.
chs: 我接受 Web 应用程序<a href="SubmissionAgreement.aspx" title="提交协议" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">提交协议</a>的条款和条件。
cht: 我同意遵守 Web 應用程式<a href="SubmissionAgreement.aspx" title="提交合約" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">提交合約</a>中的《條款和條件》。
ja_jp: 私は、Web アプリケーション <a href="/agreement" title="Submission Agreement" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Submission Agreement</a>使用条件に同意します。

# TermsAndConditionsTT
source: Do you agree with the Terms and Conditions?
chs: 是否同意条款和条件?
cht: 您是否同意遵守《條款和條件》？
ja_jp: この使用条件に同意しますか？

# TermsAndConditionsValidationMessage
source: Terms and Conditions
chs: 条款和条件
cht: 條款和條件
ja_jp: 使用条件

# TitleLabel
source: Title
chs: 标题
cht: 標題
ja_jp: タイトル

# URLsHeader
source: URLs
chs: URL
cht: 網址
ja_jp: URL

# ValidationSummaryHeader
source: The following information is required before you can submit this application:
chs: <p>可提交此应用程序之前需提供以下信息:</p>
cht: 提交此應用程式前，請您先提供下列資訊：
ja_jp: このアプリケーションを登録する前に、以下の情報が必要です：

# ViewLastSubmissionText
source: View last submission
chs: 查看上次提交
cht: 檢視最新的提交項目
ja_jp: 最後の登録をみる

# ZipRegionCodeLabel
source: ZIP or Region Code
chs: ZIP 或区域代码
cht: 郵遞區號或地區碼
ja_jp: 郵便番号

# ClearDependenciesText
source: clear selections
chs: 清除选择
cht: 清除選項
ja_jp: 消去

# ClearImageText
source: reset
chs: 重置
cht: 重設
ja_jp: リセット

# MustBeZipValidationMessage_x64
source: The Package Location URL (x64) must have a ZIP extension
chs: 包位置 URL (x64) 必须具有 ZIP 扩展名
cht: 封裝位置網址 (x64) 必須包含 ZIP 副檔名
ja_jp: パッケージのURL(x64)は、拡張子がZIPである必要があります。

# MustBeZipValidationMessage_x86
source: The Package Location URL (x86) must have a ZIP extension
chs: 包位置 URL (x86) 必须具有 ZIP 扩展名
cht: 封裝位置網址 (x86) 必須包含 ZIP 副檔名
ja_jp: パッケージのURL(x86)は、拡張子がZIPである必要があります。

# MustBeZipValidationText
source: must have ZIP extension
chs: 必须具有 ZIP 扩展名
cht: 必須包含 ZIP 副檔名
ja_jp: 拡張子はZIPを指定してください。

# MustBeZipValidationTooltip
source: The URL specified must end with a ZIP extension
chs: 指定的 URL 必须以 ZIP 扩展名结尾
cht: 指定網址的結尾必須使用 ZIP 副檔名
ja_jp: URLは、拡張子ZIPで終わる必要があります。

# SHA1HashExplanation
source: Provide the SHA-1 hash associated with the application packaged located at your package location URL. Software to calculate hash values can be downloaded <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="Hash value calculation utility" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">here</a>. As stated in the <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web Application Packaging Guidelines" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web Application Packaging Walkthrough and Developer Guide</a> any changes to the package after submission will render the submission and the package invalid.
chs: 提供与位于包位置 URL 的打包应用程序相关联的 SHA-1 哈希。可从<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="哈希值计算实用工具" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">此处</a>下载计算哈希值的软件。如 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web 应用程序打包准则" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web 应用程序打包演练和开发人员指南</a>所述， 提交之后对包的任何更改将导致提交和包无效。
cht: 請針對位在封裝位置網址中的應用程式封裝，提供與其相關聯的 SHA-1 雜湊資料。您可以在<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="雜湊值計算公用程式" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">這裡</a>下載用來計算雜湊值的軟體。如 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web 應用程式封裝方針" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web 應用程式封裝逐步解說和開發人員指南</a>所述，如果您在提交後針對封裝進行任何變更，將造成提交項目和封裝無效的情況。
ja_jp: SHA-1ハッシュと関連づけられたアプリケーションパッケージの所在URLを入力してください。<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="ハッシュ値計算ユーティリティ" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">ハッシュ値計算ユーティリティをダウンロードしてください。<a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web アプリケーション パッケージング ガイドライン" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web アプリケーション パッキング 手順、および、開発ガイド</a>で述べられているとおり、パッケージを登録した後のパッケージ内容変更は、登録とパッケージングが無効になります。

# SHA1HashLabel
source: SHA-1 Hash
chs: SHA-1 哈希
cht: SHA-1 雜湊資料
ja_jp: SHA-1 ハッシュ

# SHA1HashLabel_x64
source: SHA-1 Hash (x64)
chs: 包 SHA-1 哈希 (x64)
cht: 封裝 SHA-1 雜湊資料 (x64)
ja_jp: SHA-1 ハッシュ (x64) パッケージ

# SHA1HashLabel_x86
source: SHA-1 Hash (x86)
chs: 包 SHA-1 哈希 (x86)
cht: 封裝 SHA-1 雜湊資料 (x86)
ja_jp: SHA1HashLabel_x64 SHA-1 ハッシュ (x86) パッケージ

# SHA1HashStatus_x64
source: SHA-1 Hash (x64)
chs: SHA-1 哈希 (x64)
cht: SHA-1 雜湊資料 (x64)
ja_jp: SHA-1 ハッシュ (x64)

# SHA1HashStatus_x86
source: SHA-1 Hash (x86)
chs: SHA-1 哈希 (x86)
cht: SHA-1 雜湊資料 (x86)
ja_jp: SHA-1 ハッシュ (x86)

# SHA1HashTT_x64
source: SHA-1 Hash (x64)
chs: SHA-1 哈希 (x64)
cht: SHA-1 雜湊資料 (x64)
ja_jp: SHA-1 ハッシュ (x64)

# SHA1HashTT_x86
source: SHA-1 Hash (x86)
chs: SHA-1 哈希 (x86)
cht: SHA-1 雜湊資料 (x86)
ja_jp: SHA-1 ハッシュ (x86)

# ReleaseDateValidationMessage
source: Invalid Release Date format
chs: 发行日期格式无效
cht: 無效的發行日期格式
ja_jp: 公開日付のフォーマットが間違っています

# DashboardNotAuthorizedIntro
source: Sorry, you are not authorized to use this page.
chs: 抱歉，您未得到使用此页的授权。
cht: 很抱歉，您尚未取得授權，因此無法使用此網頁。
ja_jp: 申し訳ありません。このページの認証がされていません。

# DateFormatText
source: mm/dd/yyyy
ja_jp: 月/日/年 (mm/dd/yyyy)
